-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-
¿Tú qué, pesado?
-¿Pesado?
¡Eres tú quien no me contesta
a las llamadas!
¡No te quejes, nene!
A ver si me pongo a currar
y dejo descansar la cabeza.
Me han dicho que si me saco
el carné de conducir,
podría trabajar en un parquin
aparcando coches,
vigilando... ¡Una fiesta!
Total, que aún no sé
qué cojones hacer con mi vida.
Yo haré la selectividad
y estudiaré Historia.
Entro seguro.
-Bruno, ¿cómo estás tan animado?
¡Solo te falta
montarte las vacaciones de verano!
¿Me encierro en casa
a llorar todo el día?
Intento seguir con mi vida.
Ya tengo bastante
con la "depre" de mi abuela.
Y si te llamo, Pol Rubio,
cógeme el móvil.
Bueno, calmita, ¿eh, nene?
Con Tania me pasa lo mismo.
Al final,
tendré que hablar con ella.
Creo que es ella
quien quiere hablar contigo.
¿Te lo ha dicho?
¡Joder, cortaremos seguro!
Nos liamos los tres en las colonias
y vio cómo nos buscábamos.
Bruno, fue un calentón chulo,
pero aparte de amigos,
tú y yo nunca hemos sido nada.
Ya.
Pero siempre ha habido algo, ¿no?
¡Va, tira,
antes de que me arrepienta
de haber venido!