Anuncie su producto o marca aquí
contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Ella dijo
que me podia dar un regalo cuando yo vuelva.
Y tambien dijo que hoy es jueves.
Roja.
Rojo.
-Roja.
Roja.
Hostia,
¿habéis visto el campus virtual?
Hoy la clase de Cultura
es en el aula 110.
Pues vamos para allá,
que si no, no habrá sitio...
No, desayunamos,
nos relajamos y ya...
Bueno, ya tenía ganas
de sentarme con mis compañeros,
que me meten
puñaladas por la espalda.
¿No estás enfadado?
-¿Yo? ¡Qué va!
El ejercicio es buenísimo.
Además,
la Bolaño es la bomba como profe.
Pero a ver, explicádmelo.
O sea, ¿ella os ha dicho
que yo llegaría tarde a clase?
No, no. Nos ha dicho
que si alguien llegaba tarde,
nos preguntaría
el color de la carpeta
y que dijéramos rojo.
-Sí.
Es que si lo piensas, es buenísimo.
Pero tiene un puntito cruel.
No lo dirás por mí.
-Bueno, pues...
yo voy para allá,
que luego no habrá sitio y no...
Guarda para todos.
Pero ¿hay clase en la 110?
-No sé.
Cómo os gusta jugar, ¿eh?
A la Bolaño más.
Y ahora, repetid todos conmigo.
Una vez más.
Tío, no me creo
que estés tan tranquilo.
Después del "momentazo"
que te ha hecho pasar la Bolaño...
Que sí, "pesao". ¿Me ves nervioso?
-No, tío, pero primero
no te corrige el trabajo,
ahora esto...
¿Qué le pasa contigo?
-No sé, los genios están "piraos".
Pero le has seguido el juego.
Eso me jode.
Podrías haberme avisado
de que iba a jugar conmigo.
Primero vas de amigo,
pero después, ¡toma!
No te cabrees.
Esta noche tomamos una birra
y así desconectamos.
Vale.
¿Dónde?
-En el piso de Minerva.
Acabo de hablar con ella.
Tiene una terraza guapísima.
Ya os diré, estoy pendiente
de horarios del curro.
Tío, ¿qué haces
en una mierda de parquin?
Haz como Minerva, deja el trabajo.
-Venga, cállate ya.
Hola, Rai.
-Hola.
¿Qué tal?
¿Cómo va, Schopenhauer?
Aún no hemos llegado a él.
Yo también
sé un poquito de filosofía.
Ya me lo parece.
Tu madre está en el jardín.
Distraída, leyendo...
¿Dónde coño está
el San Pedro de Verona?
¡Mamá!
¿Es verdad que me robas el cuadro?
¿Que te lo robo?
¿Tú hablas de robo?
¿Tú que se lo robaste a los abuelos
aprovechando
que estaban en la casa de Calella?
Yo salvé el cuadro.
Tu marido
hubiera sacado cuatro duros.
¿Intentas justificar
que entraras a robar
en casa de los abuelos?
¿Nos calmamos un poco?
-Un italiano experto
en pintura barroca irá
a la casa de subastas de Madrid.
Julia quiere que certifique
si la pintura
se puede atribuir a Claudio Coello.
No sé si sabes quién es.
Mira, dos cositas.
Primera: a Julia que le den.
Sí, que le den por culo a Julia.
Y segunda: al italiano
le envías una foto y a la mierda.
¿Esta es la filosofía
de tu nueva carrera?
¡Necesitas un psicólogo!
-¿Podéis callaros, por favor?
Victoria, es atribuible a Coello.
Ya te lo dije,
se parece mucho al Santo Domingo
del museo de Budapest.
Quizá el italiano no haga falta.
¿Ahora de repente
te interesa la pintura?
Si ni te acercas
a la casa de subastas.
Mira, que el cuadro se quede.
Y mañana vienes a la inauguración
de la nueva exposición.
Así demuestras un poco de interés
por el trabajo de mamá.
Y no me gusta que le hables así.
Vas a ir, ¿eh, Rai?
Voy a ir.
Hasta mañana.
-Adiós.
Que no, Gloria,
que yo no entiendo
de música clásica y esas cosas.
Ve tú.
-Estoy cansada de discutir.
No pasa nada.
Disfruta del concierto.
Gloria, qué guapa estás.
Gracias, al menos tú me lo dices.
¿Qué es lo primero que te he dicho?
Que estabas guapa.
Tu padre no quiere acompañarme
a un concierto de piano.
A ver si lo calmas tú,
que yo no puedo y llegaré tarde.
Yo también me voy.
Mirad a quién me he encontrado.
Muy bien.
Bueno, qué chulo es esto, ¿no?
Es un tío de puta madre.
Divertido, francés, pianista...
Bueno, lo tiene todo, ¿no?
¿Y Rai con quién habla?
Con Amy. Tienes que conocerla.
Es una "person".
-Hola.
Amy O'Connor,
soy de Eugene, Oregón.
Cuidado que tiene
una pistola bajo la almohada.
-Vale, escucha.
No, claro.
-Dije...
Como una tradición.
Una tradición,
como Halloween, ¿no?
-Sé que no es lo mismo,
no lo entiendes porque no escuchas.
Pol, escucha.
No, un momento, un momento.
No está mal, no, la pregunta.
Pensad un poco.
¿Llamas a la policía
y esperas? Pero...
Lo siento por tu familia,
pero todos están muertos.
Mi padre
tiene una escopeta de caza...
A ver, si te entra peña a robar...
-A mí no me robarían casi nada.
¿La familia
merece que mates por ellos?
Vale, tíos, basta.
Ya tengo el debate definitivo.
¿Cuál es?
-¿Tenemos el culo que merecemos?
Yo sí.
Toca, toca.
-Me encanta.
¿A que tengo un buen culo?
Es bonito. ¿Sí o no?
-Hombre, pues sí.
-Adiós.
Joder, Pol,
¿ya estás bostezando, tío?
Para eso mejor no vengas,
quédate en casa.
El mayordomo
te espera en la puerta, ¿o qué?
He venido solito.
¿Tú? ¿Has pillado el metro?
No te amargues, tío.
Sé feliz,
gástate el dinero en un chófer.
Eres de los que piensan
que dinero es felicidad, ¿no?
No lo sé.
¿Qué piensas tú?
Pienso que...
que soy
el único estudiante de filosofía
al que no le preocupa
si la carrera tiene salida.
Anda, sigue.
Pues es muy sencillo.
En mi vida
hay cosas que no funcionan, pero...
¡estoy tan relajado!
No, hay más, aún hay más.
Cuando tengamos 40 años,
tú aparentarás... 50
y yo, 35.
¿Qué bombillas?
¿Las verdes o las rojas?
¿Me ayudas, Pol?
Es que ahora mismo no sé, no...
¿Tú quién eras hace un año?
¿Eh? ¿Quién eras?
¿Con quién estabas?
¿Quién te aguantaba?
¿No tenías amigos pijos?
Sí. Sí, me caducaron.
¿Y qué haces?
¿Buscas amigos entre los pobres?
¿Por qué te rebajas tanto?
¿No será que nos necesitas?
Imposible, ¿no?
Podrías estar en casa,
sin estrés, envejeciendo lentamente
y rodeado de la familia.
Eh, Pol,
¡no jodas que te vas!
Sí.
-No, no. Quédate.
Quédate, que le he robado
una cerveza a la americana.
A ver si hay suerte
y no nos pega un tiro.
¡Viva Misisipi!
Tío,
hoy en clase,
cuando la Bolaño ha hecho
el ejercicio de la carpeta,
quería abrazarte.
Mira, así.
Vale, vale. Vale.
Oti... Va.
Vale. ¡Vale ya, vale ya, por favor!
Me caes muy bien,
pero no quiero nada contigo, ¿vale?
Es que me parece
que la cerveza de Amy sube mucho.
No pasa nada.
Puedes subir
y que te dé un poco el aire.
No, no, mejor me voy a casa. Ten.
-No es raro que te tiremos
los tejos, estás cañón.
No entiendo el francés.
Yo la entiendo.
Los catalanes somos muy discretos.
¿Qué tal la fiesta?
Bien.
Ah, ha llamado Oriol.
No le llames Oriol,
que es mi padre.
Quería saber
si el domingo subiremos.
Van a montar una barbacoa.
¡Joder, qué pesados!
No, no quiero ir.
Es que mi padre me da palo
con sus monólogos sobre fútbol.
Has bebido, ¿eh?
Un poquitín.
Pues a mí
me molaría subir al pueblo.
Veríamos a la gente.
¡Joder, qué "pesao"! Pues ve tú.
Yo me quedo aquí.
Es que he descubierto...
que soy cosmopolita.
Se confirma: has bebido.
Venga, vamos a dormir.
-No, tú duermes aquí,
yo quiero dormir
a mis anchas en la cama.
Y ponerme así, en cruz,
y deshacerla
cuando a mí me dé la gana.
¿Y vas a dejarme solo?
Me pone tanto
que tengas algunas canas...
Ah, ¿sí?
Perdona, aquí no puedes sentarte.
Parece que murió
una señora de 80 años
que venía de oyente y no...
¿Ya no quieres saber
qué hacía hace un año?
Hace un año,
me enteré
de que mi padre engañó a mi abuelo
para robarle la empresa.
Y me afectó mucho,
porque me di cuenta
de que me parezco a mi padre.
Y sí, reconozco que a veces...
puedo dar un poquito de rabia.
Más bien bastante rabia.
Mucha.
Uno a cero.
Uno a cero ¿de qué?
Bueno, te he explicado una cosa...
personal que,
para mí no es agradable.
¿Y tú?
¿Tienes algún punto débil
que quieras explicarme?
Según Aristóteles,
quienes tenían que tener
las mejores flautas
eran los mejores flautistas.
Era una manera de recompensarlos
por su virtud musical.
En política
también tendría que ser así,
que los ciudadanos más ejemplares
fuesen los que accediesen
a los cargos políticos
de más responsabilidad.
Platón y Aristóteles
lo tenían muy claro:
el político tiene que ser decente
porque un indecente
destruye todo lo que gobierna.
Y vosotros,
si en un futuro
os dedicaseis a la política,
¿seríais íntegros?
Todos sabemos que no hay que robar.
Joder, qué clase tan ejemplar.
A mí si el jefe me paga un extra
en dinero negro, yo "encantao".
¿Qué pasa?
A ver, Silvia,
el primer día de clase
nos dijiste
que los profes asociados cobráis,
como mucho, 500 euros.
Veo que quieres alegrarme el día.
Vale, perdona.
Además, las tasas universitarias
son escandalosamente altas
y a los muchos que pedimos beca,
o aprobamos todo o nos echan.
Ante este panorama,
¿quién de vosotros
rechazaría un sobre con dinero?
Vamos, levantad la mano.
Está claro
que no hay que defraudar a Hacienda
y que los principios morales
deben ser esos,
pero el problema es
que la gente se aleja del sistema
porque es muy castigador.
¿Podrías explicarlo un poco más?
Bueno, pues,
no sé, mi padre hace unos años...
¿Qué pasa? De verdad,
hablo en serio. Escuchadme.
Y a él, por el hecho de ser puntual
y trabajar bien,
le pagaban un plus.
Entonces,
¿por qué el sistema no recompensa
a los ciudadanos ejemplares?
Pagar impuestos es tu obligación.
De acuerdo, pero insisto,
hay millones de personas
pagando sus impuestos toda su vida
y al final,
¿qué reciben al jubilarse?
Una pensión de mierda.
-Pol, eres un antisistema.
Marqués de Casamiquela,
yo adoro el sistema.
El problema es que el sistema
no me quiere a mí.
Un momento, un momento.
Pol,
el sistema tiene que vigilar
y castigar a los corruptos,
si no, todo se va a la mierda.
Vamos a ver, Biel, una cosita,
¿a quién le interesa un padre
o una madre que solamente castigan?
También nos gusta
que nos mimen un poco, ¿no?
¿Y por qué no se recompensan
nuestras buenas acciones?
Yo me planteo:
¿no disminuirían los defraudadores
si nos recompensaran
cuando nos portamos bien?
¿No habría menos corruptos?
Es una pregunta
que dejo en el aire.
Sinceramente,
yo, si me paso la vida
pagando
religiosamente mis impuestos,
me gustaría recibir
una carta de Hacienda diciendo...
No, nada, nada.
¿Quieres que te acompañe?
Qué bien.
¿Tú qué?
¿Resaca?
Escucha, que lo de ayer ya...
Es que iba fatal.
Pero bueno, no te engañaré,
sabía lo que hacía.
No pasa nada, Oti.
¿Seguro?
-Claro. Me caes muy bien.
Además,
todos tenemos nuestros deseos.
Quiero que seamos amigos.
-Yo también.
¿Al final qué?
¿Tenemos el culo
que nos merecemos o no?
Hola. Venimos a pagar el carné.
Ay, chica, es que,
en la calle Mandri, ¿qué esperabas?
Ve a Ronda Mitre, ya de paso.
-No tanta risita, Ester,
que no soy tonta.
Susana, no te enfades.
¿Qué os parece la exposición?
¿Vais a comprar algo?
Oh, compra un cuadro.
Tienes las paredes muy aburridas.
Claro, comprad cuadros,
en vez de robarlos.
No empecemos, haz el favor.
Si vienes a decir tonterías,
mejor lárgate.
Mamá, te dije que vendría.
-No está mal, ¿no?
Joder, Ester, ¿y este abrigo?
¿Te gusta?
-Sí.
Os presento.
Minerva Picotti. Mi madre,
mi tía Ester y sus amigas.
¿Cómo os llamabais?
¡Rai, qué feo!
¡Qué bonito!
¡Ester, por favor!
Bueno, estamos por aquí.
En Argentina están fatal, ¿no?
Van de corralito en corralito.
-Calla, te va a oír.
Es que mi madre no me conoce.
Cuando era pequeño,
nunca me regalaba lo que yo quería.
Si le pedía un coche de juguete,
ella mandaba a alguien
a comprarme
un coche grande con motor, ¿sabes?
A veces,
echo de menos leer algún libro.
En el "insti" me leí
"El relato de un náufrago".
Es cortito, pero está bien, ¿eh?
Hoy, en clase,
nos han explicado
el teorema de Weierstrass.
¿Aquí?
Según el teorema,
si una función efe...
de equis...
es continua en un intervalo...
a, b,
entonces, efe...
es acotada
en este intervalo.
"Acotada" significa
que está limitada por dos números:
por arriba...
y por abajo.
Que yo no quiero que lo vendan.
Lo quiero para mí.
¿Qué te pasa? ¿Por qué no duermes?
Vale, no, Minerva,
no quería decir eso.
Me han ofrecido trabajo
en un instituto.
El próximo curso.
Cobraría el doble.
No lo tengo tan claro.
No sé, la verdad es que aquí
me siento bien, me siento motivada.
Y más ahora, que los de primero
son mejores que los del año pasado.
¡Y tanto!
Hoy en clase se ha organizado
un debate superchulo,
no han parado de intervenir.
No lo digo en broma.
Tengo la sensación
de que les gusto.
Por eso dudo en marcharme.
Aquí tengo alumnos...
especialmente interesantes.
Mola el otoño, ¿no?
Oscurece antes.
Vale. ¿Era eso?
¿Hacemos un descanso?
Tengo un cruasán.
Vale. Si me das la mitad.
Déjalo.
No, bueno, sí, te lo dejaré morder.
Das bastante risa, tú, ¿eh?
¿Por qué?
Parezco más pequeño, ¿no?
¿Te has enamorado o qué?
¡Qué va!
No puedes enamorarte tan rápido.
Estoy enamorado de Minerva.
Pero ella prefiere el arte
antes que los cruasanes.
¿Decías algo?
¿Qué tal?
-Bien. ¿Y tú?
Tenías razón.
Lo que me hizo la Bolaño
el otro día en clase
no me moló nada.
Me sentí humillado.
Reconozco que...
que no me gusta perder.
Y lo que más me jode
es que se sepa que he perdido.
Uno a uno, ¿no?
Por favor califica este subtitulo en www.osdb.link/6y8jb Ayuda a otros a elegir el mejor