Descargado de una página web que no importa a nadie.
Descargado de otra página web que no importa a nadie.
Cosas que se dicen en tailandes.
Otras cosas que se dicen en tailandes pero con voz de mujer.
Llorar es sano para los ojos.
Necesitamos una bolsa para llevar las compras que hemos hecho.
tambien hemos comprado agua porque somos raros y nos gusta agua mineral.
y asi llenamos la casa de botellas y luego hay que echarlas a la basura y claro...
Y encima tenemos que hacerlo rápido. Hay que joderse.
No te aconsejo coger esta calle, con el topo hay unas obras que no pasas por ahi.
Y encima hay problemas porque quien se iba a imaginar,
que habria arena en el suelo!
en la Concha! si es que era inimaginable.