Sostienici e diventa un membro VIP Per rimuovere tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org Sì.
Qualcuno faccia un po' di rumore, cazzo.
Fanculo queste persone.
Questo posto e' fantastico.
Dannato Goolybib.
Questi ragazzi hanno creato un programma mediocre...
...che forse un giorno varranno qualcosa e ora vivono qui.
Ci sono un sacco di soldi in tutta la Silicon Valley...
...ma non un centesimo ricade su di noi.
Che diavolo stai mangiando?
Gamberi liquidi. 200 dollari al litro.
E' stata Wylie Dufresne.
Che sapore ha?
Che ho sempre immaginato sa di sperma.
Stanno portando tutto dentro?
Perche' e' questo che succede quando...
Google compra la vostra azienda per oltre $200 milioni.
Guarda, Dustin Moskovitz.
Elon Musk, Eric Schmidt.
Quell'idiota come si chiamava che ha creato Photrio.
Wow, Kid Rock e' il piu' povero di tutti qui.
Oltre a te, ovviamente.
Ci sono 40 miliardi di dollari in regalo netto a questa festa...
...e tu stai lì, a bere gamberetti liquidi...
...parlare del sapore dello sperma.
Vivi nella mia incubatrice.
Devi capire, e' per questo che ti ho portato qui.
Ho invitato noi.
Javeed, laggiù, era il mio coinquilino.
Si', ma ho guidato io.
Eric Schmidt, Erlich Bachman.
E' incredibile come uomini e donne a questi eventi...
Si dividono sempre cosi'.
Si', ogni festa nella Silicon Valley finisce come un matrimonio Jasid.
Nemmeno i Goolybib parlano con le ragazze.
Non ne hanno bisogno, CabezÃ3n.
Questa casa parla con le ragazze.
Che c'e'?
Ho otto parole per te: amo...
...Funzionalità multipiattaforma...
...incorporato da Goolybib!
Sì!
Ma seriamente...
Solo qualche giorno fa, quando abbiamo incontrato Barack Obama...
Ho detto a questi ragazzi...
"Ok, stiamo facendo una fortuna.
E si', riguarda i media digitali.
Ma soprattutto...
E' che stiamo migliorando il mondo.
Creando gerarchie di alta classe...
...per il massimo riutilizzo e l'estensibilità del codice."
Allora, ragazzi...
Per molte notti più come questa.
Un'ovazione per il mio grande amico, Kid Rock.
Che idiota.
Sottotitolato da: aRGENTEAM www.argentam.net CabezÃ3n, there are personal ads...
...su questa pagina della malattia di Asperger.
Porca puttana, uno che stai cercando...
..."una relazione con il potenziale per diventare qualcosa di sessuale."
Wow, e' nello spettro.
Non riesce a vedere ne' la telecamera.
Richard, posso parlarti?
Da solo.
Dobbiamo parlare della "Flautista Hamelin."
Ma per cosa? Il sito funziona...
Sto ridisegnando la compressione, serve solo agli utenti.
Si', non mi dire.
Anche supponendo che qualcuno volesse...
Non riuscivo a capire come usarlo, è incomprensibile.
Richard, quando hai proposto "Il Flutista..."
... mi hai detto che sarei stato il Google della musica...
...che è un modo fantastico per proporre qualcosa.
Pensavo di avere delle app.
E ha tutto questo, quando diventa popolare...
...e lo sarà quando avrà una massa critica di utenti...
"Il Pifferaio di Hamelin" sarà in grado di perquisire l'intero universo...
...di musica per confrontare le melodie e dirvi...
...se stai violando il copyright di un pezzo.
Quindi se sei un compositore o... per cominciare, a nessuno interessa rubare la musica di qualcun altro, ok?
Tutti quelli coinvolti nell'industria musicale...
...la rubano o la condividono.
Sono un branco di bastardi, soprattutto Radiohead.
- Ascolta, Richard...
Si', sono dei bastardi.
Ascolta, Richard, se vuoi vivere qui...
...produce risultati.
Non posso portare il peso morto nella mia incubatrice, ok?
O lo fai, o almeno dimostra di essere fottutamente promettente.
Come "NipAlert," l'app CabezÃ3n.
Ti dice la posizione di una donna con i capezzoli eretti.
E' quello che la gente vuole.
Richard, devi metterti in contatto con l'umanita'.
Quando ho venduto la mia compagnia, Aviato...
E' per questo che l'ho fondato.
Fare qualcosa di enorme, cambiare le cose.
Sai, come Steve.
Lavoro o Wozniak?
Steve Jobs o Steve...
Ti ho sentito.
- Allora, cosa...
Beh, Jobs era un falso, non ha nemmeno scritto un codice.
Sei andato all'inferno.
- Beh, tecnicamente...
Bighead, sto meditando.
I lavori sapevano come impacchettare le idee, ma e' stato Wozniak a...
Che cos'è Hooli? Ottima domanda.
Hooli non è solo un'altra azienda tecnologica all'avanguardia.
Hooli non sono solo programmi.
Hooli... è composto da persone.
Hooli è costituito da tecnologie innovative...
...che fa la differenza...
...trasformare il mondo che conosciamo...
...rendendolo un mondo migliore...
... attraverso livelli minimi di trasporto dei messaggi.
Sono convinto che raggiungeremo solo la grandezza...
...se prima raggiungiamo la bontà.
Erlich mi buttera' fuori.
E non posso pagare un affitto qui.
E' pazzesco. 2.800 dollari al mese...
4.500 dollari al mese con cinque persone.
Gesu', perche' e' cosi' costoso vivere qui?
Guarda che topaia questo posto.
Ce n'e' un altro.
Una signora Palo Alto 2013. Eccola qui.
Per l'amor di Dio, il team di marketing ha fatto un altro incontro in bici.
Idioti.
Un altro giorno nella struttura di Gavin Belson.
Hai sentito cosa sta facendo Peter Gregory?
Vuoi dire comprare quell'isola nel Pacifico?
No, ne sta costruendo uno, in effetti, e' una bestia.
Comunque, offre anche 100.000 dollari...
...a chiunque non si iscriva al college o al deserto...
...per seguire un'idea.
Non so cosa gli sia successo, ma odia le università.
E fara' una lezione di TED TALKS a Palo Alto stasera.
- Ho lasciato il college.
Forse dovrei registrarmi e disertare di nuovo...
Vedi se mi dara' i soldi.
È necessario un cambiamento per fare un cambiamento "programma."
Perche' loro?
Un doppio macchiato per me.
Si'.
Ehi, amico, vai in palestra?
No, no, non ci vado.
Non ho tempo, anche se volessi andarci.
Sono molto occupato con il mio sito web.
Non voglio finire per essere un fossile Hooli...
...per lavorare qui per l'eternità.
Si', lavorare per l'azienda piu' innovativa del mondo...
...con una grande paga e opzioni per acquisire azioni.
Capisco perfettamente che tu non lo voglia.
Sei come un artista, un imprenditore.
Un iconoclasto.
Non lo so.
Ehi, stiamo scherzando.
Ma ci piacerebbe aiutarti con la tua pagina.
Come si chiama?
Il Flutista di Hamelin.
- Sembra fantastico.
Perche' non ce lo spedisci e ce lo fai vedere?
Potremmo aiutarti.
- Davvero?
Ok, si'.
Wow, e' sempre un bene che piu' persone la vedano.
Te li ho gia' mandati.
Mi hanno preso in giro.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Ricky, non andartene.
Mi chiamo Richard, ok?
"Il Flutista." "L'Autista del Fluutino."
Gates, Ellison...
Jobs, Dell.
Hanno mollato tutti il college.
Silicon Valley è la culla dell'innovazione...
...grazie ai disertori.
L'universita' e' diventata una presa in giro...
...molto crudele e costoso verso i poveri e la classe media.
Beneficia solo gli autori della beffa.
- Sei molto pericoloso.
Sputa l'ignoranza.
Non credo proprio.
Sto solo dicendo che dovremmo fidarci di noi stessi...
...più che in un sistema che produce felicemente debitori disoccupati...
...e questo fornisce un valore dubbio.
Il vero valore dell'istruzione universitaria è intangibile.
Il vero valore dell'olio di serpente è anche intangibile.
Fascista.
Niente?
Il solito su Twitter e Instagram.
Niente che finanzierei.
Salve, mi scusi, signor Gregory?
Ho un'idea che vorrei spiegarti, se hai tempo.
Beh, prima che mi arrenda e torni al college.
Non farlo.
Vai a lavorare al Burger King.
Andare nel bosco e sopravvivere con noci e bacche.
Non tornare al college!
Credo che tu mi abbia manipolato.
Ok, dimmi la tua idea.
Te lo daro' finche' non avro' allacciato la cintura alla mia auto.
Lo apprezzo molto.
L'Hamelin Flautist è una pagina protetta che ti fa sapere...
...se la vostra musica sta violando copyright preesistenti.
Immagina di essere un compositore, ok?
Non riuscivo a scrivere una canzone.
Si', no... immaginalo e basta.
Non riuscivo nemmeno a dire: "La Flautista di Hamelin e' una pagina protetta."
Beh, l'ho detto, ma non e' stato facile.
Ehi, comprimi cosi' tante canzoni per trovare gli stessi suoni...
...richiederebbe un'incredibile potenza di elaborazione.
- Giusto?
Esatto.
No, no, aspetta, ho inventato un algoritmo.
Senti, mandami il link al tuo progetto e vedi come va.
Si', fantastico.
Ho caricato il prototipo su GitHub.
"Hamelin Flautist." Lo cercherò lì.
E' come la favola, sai, dei bambini...
...e topi e musica.
Che macchina stretta.
Fottuti milionari.
Vuoi vedere la pagina di Nardo Wand?
Si', e' cosi'.
Devi scaricare il tuo giocatore?
Guardami, devo andare nel 2009.
Aspetta.
Quanto pesa quel file?
1,2 megabyte?
Non sembra che abbia perso qualcosa di qualità.
Il fascicolo era dimezzato.
E guarda quanto e' veloce la ricerca.
Come hai fatto a trovarla cosi' in fretta?
E' come se stessi cercando dei file compressi...
Non puo' essere.
Guarda la lavorazione.
2.89.
Ehi, dov'eri?
Suoneremo il Router Multicanale tra 5 minuti.
Beh, come diavolo l'ha avuto?
E in compressione non si perde nulla.
E in qualche modo ha scoperto come fare una ricerca...
...in uno spazio dati compresso.
- Oh, mio Dio.
E non credo si sia nemmeno reso conto di quello che ha fatto.
Lo usa per una stupida applicazione per compositori.
Sono tutti così, sono interessati solo ai consumatori.
Si', ma se usi qualcosa del genere...
Gli dai l'approccio agli affari e lo trasformi in...
...le domande saranno infinite.
Ehi, pensavo fossi un satanista.
Sono un satanista Laveyan con certe tendenze teistiche.
"Certain Theistic Trends."
Allora perche' la croce?
E' una croce in testa.
No, non e' di qui.
Sai cosa dovresti fare?
Ti faccio un altro tatuaggio che dice "questo lato in alto."
Come si dice in persiano?
Non parlo quella lingua.
E' successo che alla Frontier Airlines piacesse la mia, Aviato.
Ed e' cosi' che sono arrivato dove sono.
Allora, qual e' la tua idea?
Ok, ci siamo, zuppa di morsi.
E' come una zuppa di lettere, ma...
...con uno e zero, invece di lettere.
Perché è binario, la lingua binaria ha solo uno e zero.
Si', so cos'e' il binario.
Santo cielo, ho imparato le assi esadecimali...
...a 14 anni, quando stavo scrivendo un codice!
Chiedimi quanto costa 9 volte F.
E' fefenta e finta.
Non ho bisogno che tu mi dica cos'e' il binario...
...come non ho bisogno che tu pensi alla zuppa o che ci faccia delle foto.
Pensate ad applicazioni, programmi, siti web.
Questa e' Silicon Valley, non...
Parigi, Texas.
Dove si trovano le zuppe Campbell.
Hooli sta chiamando di nuovo.
Sono sicuro che quei programmatori...
Muoiono dalla voglia di dirmi che la mia pagina e' stupida.
Idioti.
Ciao, sono Richard Hendricks, un ritardato del cazzo.
Salve, sono Jared Dunn, chiamo da Hooli.
Chiamo da Gavin Belson.
Non volevo...
Gavin e' molto interessato alla tua applicazione del Flutist Hamelin...
E volevamo sapere se poteva venire ad un incontro con noi.
- Puoi ora?  - Certo.
Ok, saremo qui.
Si', si', ciao.
Ho un appuntamento con Gavin Belson.
Il dieci per cento del "Flautista" e' mio.
Hai detto che era una pessima idea.
E' stata una pessima idea.
Non so cosa sia adesso.
- A che ora lo vedrai?
Mi serve un'altra camicia.
- Oh, mio Dio.
Che diavolo sto aspettando?
...come dice Gavin, "Ci vuole un cambiamento per fare un cambiamento."
Si', credo di averlo visto su un cartello.
- Ehi.
Gavin era in ritardo di 30 minuti...
Ma devi sapere che e' molto felice di vederti, Richard.
E' con il suo consulente spirituale.
Non dovrebbe volerci molto.
Sono vicepresidente e lo vedo solo dieci minuti al mese.
Si', ma quei dieci minuti sono fantastici.
Ho sentito che Richard Hendricks e' qui.
E conosci Gavin?
- No?
Te l'ho detto, e' fantastico.
Questo non comincia nemmeno a descriverlo.
E' strano.
Viaggiano sempre in gruppi di cinque.
C'e' sempre un bersaglio alto e magro...
...un chaparro asiatico e magro...
...un uomo grasso con una coda di cavallo...
...uno con strani capelli facciali...
...e poi una delle Indie Orientali.
E' come se si scambiassero finche' il gruppo non sara' finalmente ordinato.
Mostra la vostra profonda comprensione dell'umanità.
E Gavin disse: "Non ti sto umiliando, ti sto crescendo."
Gavin.
Lui e' Richard.
Sono Peter Gregory.
No.
- Arrivo.
Perche' cammini cosi' in fretta?
Perche' abbiamo un incontro con Gavin Belson.
- Non proprio...
Sono fuori dall'ufficio di Gavin Belson, signor Gregory.
Ecco che arriva, posso richiamarti piu' tardi?
Ecco Richard Hendricks.
Gavin.
- Eccoti qui, Richard.
Mi dispiace che questi signori ti abbiano fatto aspettare.
- Quindi, al punto, quello che hai fatto, mi e' piaciuto.
- Aggiornalo, Jared.
Come sapete, Hooli è considerato forse...
...l'azienda più progressista del mondo.
E' in parte dovuto all'impegno di Gavin per la giustizia sociale...
...ma in parte è a causa del tuo impegno personale...
...con le persone che lavorano a Hooli.
In base a questo, Gavin e' disposto a darti un ottimo aumento di stipendio...
...e una promozione corrispondente.
Il dieci per cento e' mio.
L'ha creato mentre viveva nella mia incubatrice.
Erlich Bachman, qui CabezÃ3n.
Non so cosa significhi, ma ti daro' 600.000 dollari.
Abbiamo la portata e le risorse per prendere cio' che hai fatto...
...e spingerlo a livello globale.
E' un'offerta generosa.
Mi dispiace.
No, non e' vero, non e'...
Eccolo, e' Peter Gregory.
Non so come abbia avuto il mio numero.
Sono Richard.
Ora ti do 3 milioni di dollari.
Gavin Belson mi ha appena offerto 3 milioni di dollari per "Il Flutista."
Sono disposto a darti 300.000 dollari.
Peter Gregory mi ha appena offerto 300... ha detto 300 mila?
Per il dieci per cento della tua azienda.
Beh, quattro milioni.
200.000 dollari.
Cinque per cento.
Ora mi offre meno.
No, vale ancora quattro milioni di dollari.
Ma possiedi il 95 percento di una societa' potenzialmente multimilionaria.
E non solo: ti aiuterò a costruire quell'azienda.
Ti presento le persone che devi incontrare...
E ti daro' i consigli di cui hai bisogno.
Terrò una piccola parte, ma la compagnia apparterrà a te.
No a Gavin Belson.
Avete tempo fino a domani per decidere.
Ok.
- Smettila con le stronzate, Richard.
Ti sto offrendo 4 milioni di dollari ora.
Io...
Sono un sacco di soldi.
Credo di avere...
Devo andare in bagno.
Vado a pisciare.
Sto diventando urgente, sto esplodendo.
Torno subito, ma per il momento...
Beh, dieci milioni.
No, forse.
Il "no" non era per te.
Continueremo... a parlare.
Non ci mettero' molto.
Un po' piu' di me...
Sono il fondatore di Aviato...
...e possiede una piccola percentuale di Grindr...
...una pagina di appuntamenti tra uomini...
...con cui si trovano uomini a 15 km circa...
Mi interessava fare sesso in un bagno pubblico.
Nella comunita' gay a volte, in modo anonimo... so cos'e' Grindr.
Allora sopravviverai.
Era solo un attacco di panico comune.
Benvenuti alla Silicon Valley.
Serviamo sempre persone come te.
Davvero?
Devo solo prendere una decisione entro domani.
Si', sai cosa, e' passato un po' di tempo...
...ha assistito a un uomo nella stessa situazione...
"Accetta i soldi o tieni compagnia."
E cos'e' successo?
Beh... due mesi dopo...
L'hanno portato al pronto soccorso con una ferita d'arma da fuoco autoinflitta.
Penso che fosse molto dispiaciuto di non aver accettato i soldi.
Si e' sparato perche' non ha preso i soldi?
Si'.
Oppure no, ha preso i soldi.
Oppure no.
Lui non... non... sai una cosa?
Non me lo ricordo, ma in ogni caso...
...si pentì così tanto che alla fine si sparò...
- e ha perso la vista.
Si', quando stai pensando di spararti...
Non tenere la pistola contro il tempio, ok?
Perche' e' cosi' che ha fatto esplodere entrambi i nervi ottici e poi...
Sai, meta' faccia.
E sua moglie l'ha abbandonato perche', beh...
- Certo.
Forse era un genio come programmatore, ma non sapeva niente di anatomia umana.
Si'.
E non c'e' neanche un processo decisionale.
Ora devi conviverci...
E la terribile decisione che hai preso riguardo ai soldi.
E cosa dovrei fare se sento che avro' un altro attacco di panico?
Le interesserebbe un dispositivo...
...che si collega al tuo telefono, tiene un registro...
...dei tuoi segni vitali e ti dice, anche prima che accada...
...se stai avendo un attacco di panico o un attacco di cuore?
Si', sarebbe fantastico.
Lo sarebbe, vero?
Perche' siamo ancora nella fase del prototipo...
Ma io e i miei soci stiamo cercando investitori...
...proprio come oggi, quindi per favore fammi sapere...
Ecco il mio numero.
Se prendi i 10 milioni di dollari...
Perche' potremmo davvero rendere il mondo un posto migliore.
Oh, mio Dio.
Richard.
Ciao, sono Monica, lavoro con Peter Gregory.
- Ci siamo incontrati alla conferenza.
Ma... come sapevi che ero qui?
Peter Gregory ha investito in un'azienda...
...che usa i telefoni GPS per rintracciare le persone.
E' spaventoso.
E tu non ne sai la meta'.
Nemmeno al Congresso.
Senti, non voglio farti perdere tempo.
Penso che prendero' i soldi di Gavin Belson.
Quindi, quando mi faccio saltare gli occhi...
Almeno ci saranno dei soldi per la mia famiglia.
Oh, mio Dio.
Mi dispiace. E' davvero terribile il dottore laggiu'.
Richard, sotto la tua brutta interfaccia utente c'e' un algoritmo di compressione...
...che ha fatto impazzire il nostro team di ingegneri.
E cosa pensi che ne farà Hooli?
Non lo so, e' un loro problema.
Questa è la tua creazione.
Ti rendi conto dell'impatto che una compressione...
Che bene che puoi avere nel mondo?
Avresti tutti i file sul telefono in un istante.
Dati di navigazione per auto che guidano da soli...
- Imaging medico mobile...
...tutti trasmettono senza perdita di qualità.
E' una cosa rivoluzionaria.
E non vuoi stare al volante quando succedera'?
Vuoi davvero darlo a Hooli e andartene?
Beh... Beh, non mi stai rendendo le cose piu' facili.
Non ho intenzione di farlo.
No, mi fai sentire davvero peggio.
Le mie mani formicolano, la mia bocca sa di metallo.
E non posso tornare li', quindi me ne vado a casa.
Ehi, lascia che ti accompagni a casa.
Va bene, grazie.
Amico, dov'eri?
Perche' non hai risposto al telefono?
E' andata ben oltre la AngelList, amico.
Andreesen, Elevation e un sacco di capitali di avviamento si stanno accumulando.
Hanno chiamato Erlich.
E' pazzo.
Si'.
E se accettassimo i 200.000 di Gregory e fondassimo la nostra azienda?
Ti ho sentito dire "nostro"?
Esattamente chi intendi?
Intendo te, me, Dinesh, CabezÃ3n: noi.
Perche' ora "The Flutist" e' solo audio...
...ma penso ai modi per comprimere immagini, video...
Forse Peter Gregory ha ragione e questo potrebbe essere enorme.
Ascolta, per migliaia di anni...
La gente come noi e' stata presa a calci in culo.
Ma ora, per la prima volta che viviamo in un tempo...
Dove possiamo prendere il sopravvento e costruire imperi.
Potremmo essere i vichinghi della nostra epoca.
- Vichinghi?
Sembri, francamente, super fottuto.
Chi ha ingoiato di nuovo la mia quinoa del cazzo?
Ehi, stai davvero per dire a Erlich...
Che non avrai il tuo milione di dollari?
Si', non voglio essere presente quando lo farai tu.
Voglio essere presente quando lo farai tu.
Resta qui, per favore.
Ehi.
Stavo pensando a questa cosa di Peter Gregory e Gavin Belson.
E... credo che scegliero' Peter Gregory.
- Il che significa...
So che quando mi guardi, vedi qualcuno che ha capito tutto.
E hai praticamente ragione, ho capito.
Quello che ha venduto Aviato...
...dammi una casa, soldi, vestiti costosi...
...il rispetto universale di tutte le ragazze.
Ma c'e' sempre stato un buco nel mio cuore.
Non un buco letterale, come quello che vedresti...
... nei bambini con malattie congenite...
...ma un buco metaforico.
Credo che quel buco sia il "se c'era."
E se non avessi venduto?
Quello che sto dicendo e'...
Che sei come me, Richard.
Vuoi costruire qualcosa e portarlo a termine.
Quindi, giusto per essere chiari...
Non ti arrabbiare con me se dico di no ad un accordo...
Che ti avrei pagato un milione di dollari immediatamente?
No, Richard, non e' che non sono arrabbiato.
Sono solo emozionata.
Vediamo quanto in alto può volare questo razzo, socio.
Ok.
E' fantastico.
Non proprio partner.
Ma tutto il resto e' fantastico.
Chiamala come ti pare.
Sempre blu, sempre blu, sempre blu...
...sempre blu, sempre blu, sempre blu...
...sempre blu,sempre...
Era giallo.
Quanti ce n'erano?
- Abbastanza bene.
Ehi, posso dire una cosa?
Penso che sia un po' stupido, ma...
Voglio solo dire che...
Voglio che questa compagnia sia completamente diversa da Hooli...
...e Goolybib e tutti gli altri.
Non trasformiamola in una setta aziendale...
...con giunti in bicicletta e ritiri volontari...
...che in realtà sono obbligatori...
E non dichiariamo tutto il tempo che stiamo migliorando il mondo.
Solo... pensa in modo diverso.
Non "pensare diversamente." E' Apple.
Fallo e basta.
E' Nike, amico.
Si'.
Fanculo, non lo so, rendiamolo possibile.
Si', va bene.
Per la tua carita'.
Peter Gregory?
- Certo, il Signore Oscuro.
Bighead.
Drogato è peggio.
Sempre blu, sempre blu, sempre blu, sempre blu...
Sottotitolato da aRGENTEAM www.argenteam.net Sostienici e diventa un membro VIP Per eliminare tutti gli annunci www.OpenSubtitles.org
Subtitles by aRGENTeaM www.argenteam.net Support us and become a VIP member To delete all ads www.OpenSubtitles.org