Unterstützen Sie uns und werden Sie VIP-Mitglied Um alle Anzeigen zu entfernen www.OpenSubtitles.org Ja.
Irgendjemand macht hier verdammt viel Lärm.
Scheiß auf diese Leute.
Dieser Ort ist unglaublich.
Verdammter Goolybib.
Diese Jungs haben ein mittelmäßiges Programm erstellt...
...dass sie vielleicht eines Tages etwas wert sein werden und jetzt hier leben.
Es gibt eine Menge Geld im Silicon Valley...
...aber kein Penny fällt uns zu.
Was zum Teufel isst du?
Flüssige Garnelen. 200 Mäuse pro Liter.
Wylie Dufresne hat es geschafft.
Wie schmeckt es?
Was ich mir schon immer vorgestellt habe, schmeckt wie Sperma.
Sie nehmen alles mit?
Denn das ist es, was passiert, wenn...
Google kauft Ihr Unternehmen für über $200 Millionen.
Hören Sie, Dustin Moskovitz.
Elon Musk, Eric Schmidt.
Dieser Idiot, wie auch immer sein Name war, der Photrio erschaffen hat.
Wow, Kid Rock ist der Ärmste von allen hier.
Außer dir natürlich.
Auf dieser Party gibt es $40 Milliarden im Reinvermögen...
...und du stehst da, trinkst flüssige Garnelen...
...über den Geschmack von Sperma zu sprechen.
Du lebst in meinem Inkubator.
Du musst dich vergegenwärtigen, deshalb habe ich dich hergebracht.
Ich ließ uns einladen.
Javeed, da drüben, war meine Mitbewohnerin.
Ja, aber ich bin gefahren.
Eric Schmidt, Erlich Bachman.
Es ist erstaunlich, wie Männer und Frauen bei diesen Veranstaltungen...
...sie haben sich immer so getrennt.
Ja, jede Party im Silicon Valley endet wie eine Jasid-Hochzeit.
Selbst Goolybibs reden nicht mit Mädchen.
Sie brauchen es nicht, CabezÃ3n.
Dieses Haus spricht mit den Mädchen.
Was gibt's?
Ich habe acht Worte für dich: Ich liebe...
...multiplatforme Funktionalität...
...eingeführt aus Goolybib!
Doch!
Aber ernsthaft...
Vor ein paar Tagen, als wir Barack Obama trafen...
Ich habe diesen Typen gesagt...
"Okay, wir machen ein Vermögen.
Und, ja, die digitalen Medien beeinflussen.
Aber am wichtigsten...
...dass wir die Welt verbessern.
Durch die Schaffung von hochklassigen Hierarchien...
...für maximale Wiederverwendung und Code-Erweiterbarkeit."
Also, Jungs...
Für viele Nächte mehr wie diese.
Eine Ovation für meinen großen Freund, Kid Rock.
Was für ein Idiot.
Untertitel von aRGENTeaM www.argentam.net CabezÃ3n, es gibt persönliche Anzeigen...
...auf dieser Seite von Aspergers Krankheit.
Heilige Scheiße, einen, den du suchst...
..."eine Beziehung mit dem Potenzial, etwas Sexuelles zu werden."
Wow, er ist im Spektrum.
Er kann weder Augenkontakt noch die Kamera herstellen.
Richard, kann ich mit dir reden?
Allein.
Wir müssen über den "Hamelin Flautist" reden.
Aber wofür? Die Website funktioniert...
...ich entwerfe Komprimierung um, es braucht nur Benutzer.
Ja, das sagst du nicht.
Selbst wenn jemand...
Ich konnte nicht herausfinden, wie man es benutzt, es ist unverständlich.
Richard, als du "Der Flötist" vorgeschlagen hast...
...Sie sagten mir, ich würde der Google der Musik sein...
...was eine fantastische Art ist, etwas vorzuschlagen.
Ich dachte, ich hätte Apps.
Und er hat all das, wenn er beliebt wird...
...und es wird sein, wenn es eine kritische Masse von Benutzern hat...
..."Der Piper von Hamelin" wird in der Lage sein, das ganze Universum zu durchsuchen...
...der Musik, um Melodien zu vergleichen und dir zu sagen...
...wenn Sie das Urheberrecht eines Stücks verletzen.
Also, wenn du ein Komponist oder ein--- für den Anfang bist, kümmert sich niemand darum, jemand anderes Musik zu stehlen, okay?
Alle, die in der Musikindustrie tätig sind...
...sie stehlen es oder teilen es.
Sie sind ein Haufen Bastarde, vor allem Radiohead.
- Hör zu, Richard...
Ja, das sind Bastarde.
Hör zu, Richard, wenn du hier wohnen willst...
...erzeugt Ergebnisse.
Ich kann kein totes Gewicht in meinem Inkubator tragen, okay?
Entweder machst du das, oder es erweist sich als verdammt vielversprechend.
Wie "NipAlert", die CabezÃ3n App.
Es sagt Ihnen, wo eine Frau mit aufrechten Brustwarzen ist.
Das ist es, was die Leute wollen.
Richard, du musst mit der Menschheit in Kontakt treten.
Als ich meine Firma verkauft habe, Aviato...
Deshalb habe ich das hier gegründet.
Etwas Großes zu tun, Dinge zu ändern.
Du weißt schon, wie Steve.
Jobs oder Wozniak?
Steve Jobs oder Steve...
Ich habe dich gehört.
- Also, was... - Jobs.
Jobs waren eine Fälschung, er hat nicht mal Code geschrieben.
Du bist einfach in die Hölle gegangen.
- Technisch gesehen...
Bighead, ich werde meditieren.
Jobs wussten, wie man die Ideen packt, aber es war Wozniak, der...
Was ist Hooli? Ausgezeichnete Frage.
Hooli ist nicht nur ein weiteres hochmodernes Technologieunternehmen.
Hooli sind nicht nur Programme.
Hooli... besteht aus Menschen.
Hooli besteht aus innovativer Technologie...
...was einen Unterschied macht...
...die Welt verändern, die wir kennen...
...eine bessere Welt zu machen...
...durch minimale Message-Transportebenen.
Ich bin überzeugt, dass wir nur Größe erreichen werden...
...wenn wir zuerst Güte erreichen.
Erlich wird mich rauswerfen.
Und ich kann hier keine Miete zahlen.
Es ist verrückt. 2.800 Dollar im Monat...
$4.500 im Monat mit fünf Personen.
Jesus, warum ist es so teuer, hier zu leben?
Sieh mal, was für eine Müllhalde das hier ist.
Da ist noch einer.
Eine Frau Palo Alto 2013. Hier geht sie.
Um Gottes Willen, das Marketing-Team machte ein weiteres Fahrrad-Meeting.
Ihr Idioten.
Noch ein Tag in Gavin Belsons Einrichtung.
Hast du gehört, was Peter Gregory tut?
Du meinst, diese Insel im Pazifik kaufen?
Nein, er baut eine, in der Tat, er ist eine Bestie.
Wie auch immer, er bietet auch $100.000 an...
...zu jedem, der sich nicht aus dem College ausmeldet oder verwüstet...
...eine Idee zu verfolgen.
Ich weiß nicht, was mit ihm passiert ist, aber er hasst Universitäten.
Und er hält heute Abend einen TED-Talks-Vortrag in Palo Alto.
- Ich habe das College verlassen.
Vielleicht sollte ich mich wieder registrieren und wieder verlassen...
Mal sehen, ob er mir das Geld gibt.
Eine Änderung ist erforderlich, um eine "Programm-Änderung" zu machen.
Warum sie?
Ein doppelter Macchiato für mich.
Genau.
Hey, Kumpel, gehst du ins Fitnessstudio?
Nein, nein, ich gehe nicht.
Ich habe keine Zeit, selbst wenn ich gehen wollte.
Ich bin sehr beschäftigt mit meiner Website.
Ich will nicht am Ende ein Hooli Fossil sein...
...hier für die Ewigkeit zu arbeiten.
Ja, für das innovativste Unternehmen der Welt zu arbeiten...
...mit großer Bezahlung und Optionen, um Aktien zu erwerben.
Ich verstehe sehr gut, dass du das nicht willst.
Du bist wie ein Künstler, ein Unternehmer.
Ein Ikonoklast.
Ich weiß nicht.
Hey, wir machen nur Spaß.
Aber wir würden Ihnen gerne mit Ihrer Seite helfen.
Wie heißt er?
Der Hamelin-Flutist.
- Das klingt fantastisch.
Schicken Sie es uns und lassen Sie es uns sehen.
Wir könnten Ihnen helfen.
- Wirklich?
Schon gut, ja.
Wow, es ist immer gut, dass mehr Leute sie sehen.
Ich habe sie dir bereits geschickt.
Sie haben sich über mich lustig gemacht.
- Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Ricky, geh nicht.
Mein Name ist Richard, okay?
"Der Flötist." "Der Autist der Floutin."
Gates, Ellison...
...Jobs, Dell.
Sie haben alle das College verlassen.
Silicon Valley ist die Wiege der Innovation...
...dank der Deserteure.
Die Universität ist zum Spott geworden...
...sehr grausam und teuer gegenüber den Armen und der Mittelschicht.
Es nützt nur den Tätern des Spotts.
- Du bist sehr gefährlich.
Spucke Ignoranz aus.
Ich glaube nicht.
Ich sage nur, wir sollten uns selbst vertrauen...
...mehr als in einem System, das freudig arbeitslose Schuldner hervorbringt...
...und das liefert einen zweifelhaften Wert.
Der wahre Wert der universitären Bildung ist immaterieller.
Der wahre Wert von Schlangenöl ist ebenfalls immaterieller Natur.
Faschist.
Irgendwas?
Das Übliche auf Twitter und Instagram.
Nichts, was ich finanzieren würde.
Hallo, entschuldigen Sie, Mr. Gregory?
Ich habe eine Idee, die ich Ihnen erklären möchte, wenn Sie Zeit haben.
Nun, bevor ich aufgib und wieder aufs College gehe.
Tu das nicht.
An die Arbeit bei Burger King.
Geh in den Wald und überlebe mit Nüssen und Beeren.
Geh nicht wieder aufs College!
Ich glaube, du hast mich manipuliert.
Okay, sag mir deine Idee.
Ich gebe dir, bis ich meinen Sicherheitsgurt an meinem Auto befestigt habe.
Ich weiß das wirklich zu schätzen.
Der Hamelin Flautist ist eine geschützte Seite, die Sie wissen lässt...
...wenn Ihre Musik gegen bereits bestehende Urheberrechte verstößt.
Stellen Sie sich vor, Sie sind Komponist, okay?
Ich konnte kein Lied schreiben.
Ja, nein. Stell dir nur vor, das ist es.
Ich konnte nicht einmal sagen: "Hamelins Flautist ist eine geschützte Seite."
Das habe ich gesagt, aber es war nicht einfach.
Hey, komprimiere so viele Songs, um die gleichen Geräusche zu finden...
...würde unglaubliche Rechenleistung erfordern.
- Stimmt's?
Genau.
Nein, nein, warte, ich habe einen Algorithmus erfunden.
Schicken Sie mir den Link zu Ihrem Projekt und sehen Sie, wie es läuft.
Ja, großartig.
Ich habe den Prototyp nach GitHub hochgeladen.
"Hamelin Flautist." Ich werde ihn dort suchen.
Es ist wie die Fabel der Kinder...
...und Mäuse und Musik.
Was für ein schmales Auto.
Verdammte Millionäre.
Willst du die Seite "Nardo Wand" sehen?
Ja, das tue ich.
Müssen Sie Ihren eigenen Player herunterladen?
Sieh mich an. Ich muss nach 2009 reisen.
Warte.
Wie viel wiegt die Akte?
1,2 Megabyte?
Klingt nicht so, als hätte ich etwas von Qualität verloren.
Die Akte wurde halbiert.
Und sieh mal, wie schnell die Suche ist.
Scheiße, wie hast du sie so schnell gefunden?
Es ist, als suche ich komprimierte Dateien...
Das kann nicht sein.
Sieh dir die Verarbeitung an.
2.89. und 2.89.
Hey, wo waren Sie?
Wir spielen den Multichannel Router in 5 Minuten.
Wie zum Teufel hat er das bekommen?
Und in der Kompression geht nichts verloren.
Und irgendwie fand er heraus, wie man eine Suche macht...
...in einem komprimierten Datenraum.
- Mein Gott.
Und ich glaube nicht, dass er überhaupt realisiert hat, was er erreicht hat.
Er benutzt es für eine dumme Anwendung für Komponisten.
Sie sind alle so, sie interessieren sich nur für Verbraucher.
Ja, aber wenn du so etwas benutzt...
...Sie geben ihm den Geschäftsansatz und verwandeln ihn in das Geschäft...
...die Anwendungen werden unendlich sein.
Hey, ich dachte, du wärst ein Satanist.
Ich bin ein Laveyan Satanist mit bestimmten theistischen Tendenzen.
"Bestimmte theistische Trends."
Warum dann das Kreuz?
Es ist ein Kopfkreuz.
Nein, es ist nicht von hier.
Weißt du, was du tun solltest?
Mach dir noch ein Tattoo, das "diese Seite hoch" sagt.
Wie sagt man das auf Persisch?
Ich spreche diese Sprache nicht.
Es ist passiert, dass Frontier Airlines meine mochte, Aviato.
Und so bin ich dahin gekommen, wo ich bin.
Also, was ist deine Idee?
Alles klar, los geht's, Bissensuppe.
Es ist wie Briefsuppe, aber...
...mit Einsen und Nullen, statt Buchstaben.
Weil es binär ist, hat binäre Sprache nur eins und Nullen.
Ja, ich weiß, was binär ist.
Mein Gott, ich habe die hexadezimalen Bretter gelernt...
...mit 14, als ich Code geschrieben habe!
Frag mich, wie viel 9 mal F ist.
Es ist Fefenta und Fake.
Du musst mir nicht sagen, was das Binär ist...
Du musst nicht an Suppe denken oder Fotos davon machen.
Denken Sie an Apps, Programme, Websites.
Das ist Silicon Valley, nicht...
Paris, Texas.
Wo die Campbell-Soups sind.
Hooli ruft wieder an.
Ich bin sicher, diese Programmierer...
Sie wollen mir sagen, dass meine Seite dumm ist.
Idioten.
Hi, ich bin Richard Hendricks, ein verdammter Idiot.
Hallo, ich bin Jared Dunn, ich rufe aus Hooli an.
Ich rufe von Gavin Belson an.
Ich wollte nicht...
Gavin interessiert sich sehr für Ihre Anwendung des "Hamelin Flutist"...
...und wir wollten wissen, ob Sie zu einem Treffen mit uns kommen können.
- Kannst du es jetzt?
Okay, wir sind gleich hier.
Ja, ja, auf Wiedersehen.
Ich habe ein Treffen mit Gavin Belson.
Zehn Prozent des "Flautisten" gehört mir.
Du sagtest, es sei eine schreckliche Idee.
Es war eine schreckliche Idee.
Ich weiß nicht, was es jetzt ist.
- Wann sehen Sie ihn?
Ich brauche noch ein Hemd.
- Mein Gott.
Worauf zum Teufel warte ich?
...wie Gavin sagt: "Es braucht eine Veränderung, um etwas zu ändern."
Ja, ich glaube, ich habe es auf einem Schild gesehen.
- Wie geht's?
Gavin war 30 Minuten zu spät...
... aber du musst wissen, dass er sehr aufgeregt ist, dich zu sehen, Richard.
Er ist bei seinem spirituellen Berater.
Es sollte nicht lange dauern.
Ich bin Vizepräsident und sehe ihn nur zehn Minuten im Monat.
Ja, aber diese zehn Minuten sind unglaublich.
Ich habe gehört, Richard Hendricks ist hier.
Und du kennst Gavin?
- Nein.
Ich sagte doch, es ist erstaunlich.
Das fängt nicht mal an, es zu beschreiben.
Es ist seltsam.
Sie reisen immer in Gruppen von fünf Personen.
Es gibt immer ein großes, dünnes Ziel...
...ein asiatischer Chaparro und dünn...
...ein fetter Mann mit einem Pferdeschwanz...
...eine mit seltsamen Gesichtshaaren...
...und dann einer der Ostindien.
Es ist, als ob sie tauschen, bis die Gruppe endlich bestellt ist.
Es zeigt euer tiefes Verständnis der Menschheit.
Und Gavin sagte: "Ich erniedrige dich nicht, ich erziehe dich."
Gavin, bitte.
Das ist Richard.
Hier ist Peter Gregory.
Nein.
- Ich komme.
Warum gehst du so schnell?
Weil wir ein Treffen mit Gavin Belson haben.
- Nicht wirklich...
Ich bin gerade vor Gavin Belsons Büro, Mr. Gregory.
Hier kommt es, also kann ich dich später zurückrufen?
Hier ist Richard Hendricks.
Gavin, bitte.
- Da sind Sie ja, Richard.
Es tut mir leid, dass diese Herren Sie warten ließen.
- Bis auf den Punkt, was du getan hast, habe ich es geliebt.
- Bringen Sie ihn auf den neuesten Stand, Jared.
Wie Sie wissen, wird Hooli möglicherweise als...
...die fortschrittlichste Firma der Welt.
Das ist zum Teil auf Gavins Engagement für soziale Gerechtigkeit zurückzuführen...
...aber zum Teil liegt es an Ihrem persönlichen Engagement...
...mit den Leuten, die in Hooli arbeiten.
Darauf aufbauend, ist Gavin bereit, Ihnen eine sehr gute Gehaltserhöhung zu geben...
...und eine entsprechende Beförderung.
Zehn Prozent gehört mir.
Er hat es erschaffen, während er in meinem Brutkasten lebte.
Erlich Bachman, hier ist CabezÃ3n.
Ich weiß nicht, was das bedeutet, aber ich gebe Ihnen 600.000 Dollar dafür.
Wir haben den Umfang und die Ressourcen, um zu nehmen, was Sie getan haben...
...und schieben Sie es auf eine globale Ebene.
Es ist ein großzügiges Angebot.
Es tut mir leid.
Nein, es ist nicht wahr, es ist nicht...
Hier ist es, hier ist Peter Gregory.
Ich weiß nicht, woher er meine Nummer hat.
Ich heiße Richard.
Ich gebe Ihnen jetzt 3 Millionen Dollar.
Gavin Belson hat mir gerade $3 Millionen für "The Flutist" angeboten.
Ich bin bereit, Ihnen 300.000 Dollar zu geben.
Peter Gregory hat mir 300 Riesen angeboten.
Für zehn Prozent Ihrer Firma.
Nun, vier Millionen.
200 Riesen.
Fünf Prozent.
Jetzt bietet er mir weniger an.
Nein, du bist immer noch vier Millionen Dollar wert.
Aber Sie besitzen 95 Prozent einer potenziell Multimillionen-Dollar-Firma.
Und nicht nur das: Ich helfe Ihnen, diese Firma aufzubauen.
Ich stelle Ihnen die Leute vor, die Sie treffen müssen...
...und ich gebe Ihnen den Rat, den Sie brauchen.
Ich behalte einen kleinen Teil, aber die Firma wird Ihnen gehören.
Nein zu Gavin Belson.
Sie haben bis morgen Zeit, sich zu entscheiden.
In Ordnung.
- Hör auf damit, Richard.
Ich biete Ihnen jetzt 4 Millionen Dollar an.
Ich bin...
Es ist eine Menge Geld.
Ich glaube, ich habe...
Ich muss auf die Toilette.
Ich werde pinkeln.
Ich werde dringend, ich explodiere.
Ich bin gleich wieder da, aber im Moment...
Nun, zehn Millionen.
Nein, vielleicht.
Das "Nein" war nicht für dich.
Wir reden weiter.
Es dauert nicht lange.
Ein bisschen mehr von mir...
...ich bin der Gründer von Aviato...
...und besitzen einen sehr kleinen Anteil an Grinder...
...eine Dating-Seite zwischen Männern...
...mit denen man Männer 15 km herum findet...
...interessiert an Sex in einem öffentlichen Badezimmer.
Ich weiß, was Grindr ist, ich habe schwule Freunde.
Dann wirst du überleben.
Es war nur eine gewöhnliche Panikattacke.
Willkommen im Silicon Valley.
Wir dienen Menschen wie Ihnen die ganze Zeit.
Wirklich?
Ich muss bis morgen nur eine Entscheidung treffen.
Ja, weißt du was, es ist eine Weile her...
...beaufsichtigte einen Mann in fast der gleichen Situation...
"Akzeptieren Sie das Geld oder halten Sie die Firma."
Und was ist passiert?
Nun... zwei Monate später...
Sie brachten ihn mit einer selbstverschuldeten Schusswunde in die Notaufnahme.
Ich glaube, es tut ihm sehr leid, dass er das Geld nicht akzeptiert hat.
Er hat sich erschossen, weil er das Geld nicht genommen hat?
Genau.
Oder nicht, er nahm das Geld.
Oder auch nicht.
Er hat nicht... Er hat nicht... Weißt du was?
Ich erinnere mich nicht, aber auf jeden Fall...
...bereute er so sehr, dass er sich am Ende erschießte...
- und verlor sein Augenlicht.
Ja, wenn du daran denkst, dich selbst zu erschießen...
Halte die Waffe nicht gegen deinen Tempel, okay?
Denn so hat er beide Sehnerven in die Luft gejagt und dann...
...weißt du, das halbe Gesicht.
Und seine Frau hat ihn verlassen, weil...
- Natürlich.
Vielleicht war er ein Genie als Programmierer, aber er wusste nichts über menschliche Anatomie.
Genau.
Und auch keine Entscheidung.
Jetzt musst du damit leben...
...und die schreckliche Entscheidung, die du über das Geld getroffen hast.
Und was soll ich tun, wenn ich das Gefühl habe, dass ich noch eine Panikattacke habe?
Hätten Sie Interesse an einem Gerät...
...die sich auf dein Handy bezieht, eine Aufzeichnung hält...
... Ihrer Lebenszeichen und sagt Ihnen, noch bevor es passiert...
...wenn du einen Panikanfall oder einen Herzinfarkt hast?
Ja, das wäre toll.
Das wäre es, nicht wahr?
...weil wir noch im Prototypenstadium sind...
...aber meine Partner und ich suchen Investoren...
...so wie heute, also lass es mich wissen...
Hier ist meine Nummer.
Wenn du die $10 Millionen nimmst...
...weil wir die Welt wirklich zu einem besseren Ort machen könnten.
Mein Gott.
Richard. - Was ist los?
Hallo, ich bin Monica, ich arbeite mit Peter Gregory.
- Wir trafen uns auf der Konferenz.
Aber woher wusstest du, dass ich hier bin?
Peter Gregory investierte in ein Unternehmen...
...die GPS-Telefone benutzt, um Menschen zu verfolgen.
Das ist beängstigend.
Und du weißt nicht die Hälfte davon.
Nicht mal der Kongress.
Ich will deine Zeit nicht verschwenden.
Ich nehme Gavin Belsons Geld.
Also, wenn ich mir die Augen blase...
Wenigstens gibt es noch etwas Geld für meine Familie.
Mein Gott.
Es tut mir leid. Es ist wirklich schrecklich, dass der Doktor da drüben ist.
Richard, unter deiner hässlichen Benutzeroberfläche gibt es einen Kompressionsalgorithmus...
...das unser Ingenieurteam verrückt gemacht hat.
Und was glaubst du, was Hooli damit machen wird?
Ich weiß nicht, das ist ihr Problem.
Das ist deine Schöpfung.
Ist Ihnen überhaupt klar, dass eine Kompression...
...das Gute, das du in der Welt haben kannst?
Sie hätten sofort alle Dateien auf Ihrem Handy.
Navigationsdaten für Fahrzeuge, die alleine fahren...
...mobile medizinische Bildgebung...
...alle Übertragungen ohne Qualitätsverlust.
Es ist eine revolutionäre Sache.
Und du willst nicht hinter dem Steuer sein, wenn das passiert?
Willst du es wirklich Hooli geben und gehen?
Nun... nun, du machst es mir nicht einfacher.
Das habe ich nicht vor.
Nein, du bringst mich wirklich dazu, mich schlechter zu fühlen.
Meine Hände kneifen, mein Mund schmeckt nach Metall.
Und ich kann nicht dorthin zurück, also gehe ich nach Hause.
Hey, lass mich dich nach Hause bringen.
In Ordnung, danke.
Mann, wo warst du?
Warum gehst du nicht ans Telefon?
Das ging weit über AngelList hinaus, Mann.
Andreesen, Elevation und viele Hauptstädte stapeln sich.
Sie haben Erlich angerufen.
Er ist verrückt.
Genau.
Was, wenn wir Gregorys 200.000 annehmen und unser Unternehmen gründen?
Habe ich gehört, dass du "unser" sagst?
Wer genau meinst du?
Ich meine dich, mich, Dinesh, CabezÃ3n: uns.
Denn jetzt ist "The Flutist" nur noch Audio...
...aber ich denke an Möglichkeiten, Bilder zu komprimieren, Video...
Vielleicht hat Peter Gregory recht und das könnte riesig sein.
Hör zu, seit Tausenden von Jahren...
Menschen wie wir wurden in den Arsch getreten.
Aber jetzt leben wir zum ersten Mal in einer Zeit...
...wo wir die Macht übernehmen und Reiche bauen können.
Wir könnten die Wikinger unserer Zeit sein.
- Wikinger?
Du siehst, ehrlich gesagt, total verkorkst aus.
Wer hat schon wieder meine Quinoa geschluckt?
Hey, bist du wirklich dabei Erlich zu sagen...
...dass du deine Millionen nicht hast?
Ja, ich will nicht dabei sein, wenn du es tust.
Ich will dabei sein, wenn du es tust.
Bleiben Sie hier, bitte.
Hey, was ist los?
Ich habe über diese Peter Gregory und Gavin Belson Sache nachgedacht.
Und ich glaube, ich werde mich für Peter Gregory entscheiden.
- Das heißt...
Ich weiß, wenn du mich ansiehst, siehst du jemanden, der alles herausgefunden hat.
Und du hast praktisch recht, ich habe es.
Der, der Avia verkauft hat...
...geben Sie mir ein Haus, Geld, teure Kleidung...
...der universelle Respekt aller Mädchen.
Aber es gab immer ein Loch in meinem Herzen.
Kein buchstäbliches Loch, wie das, das du sehen würdest...
...bei Babys mit angeborenen Krankheiten...
...aber ein metaphorisches Loch.
Ich denke, dieses Loch ist das "wenn es gäbe".
Was, wenn ich nicht verkauft hätte?
Was ich wohl sage, ist...
...dass du wie ich bist, Richard.
Du willst etwas bauen und es zum Ausdruck bringen.
Also, nur damit ich klar bin...
Sei nicht sauer auf mich, wenn ich "Nein" zu einem Deal sage...
...dass ich dir sofort eine Million Dollar zahle?
Nein, Richard, es ist nicht so, als wäre ich nicht wütend.
Ich bin nur aufgeregt.
Mal sehen, wie hoch diese Rakete fliegen kann, Partner.
In Ordnung.
Es ist erstaunlich.
Nicht gerade Partner.
Aber alles andere ist erstaunlich.
Nenn es, wie du willst.
Immer blau, immer blau, immer blau...
...immer blau, immer blau, immer blau...
...immer blau, immer...
Das war gelb.
Wie viele waren es?
- Ziemlich gut.
Hey, kann ich etwas sagen?
Ich finde es irgendwie dumm, aber...
Ich will nur sagen, dass...
Ich will, dass diese Firma völlig anders ist als Hooli...
...und Goolybib und all die anderen.
Machen wir sie nicht zu einem Firmenkult...
...mit Fahrradgelenken und freiwilligen Exerzitien...
...die eigentlich obligatorisch sind...
...und lasst uns nicht die ganze Zeit erklären, dass wir die Welt verbessern.
Denken Sie einfach anders.
Denk nicht anders. Das ist Apple.
Tun Sie es einfach.
Das ist Nike, Mann.
Genau.
Scheiß drauf, ich weiß nicht, lass es uns möglich machen.
Ja, schon gut.
Für deine Wohltätigkeit.
- Peter Gregory? - Nein.
- Natürlich, der dunkle Lord.
Großkopf.
Drogen sind schlimmer.
Immer blau, immer blau, immer blau, immer blau...
Untertitel von aRGENTeaM www.argenteam.net Unterstütze uns und werde VIP-Mitglied Alle Anzeigen löschen www.OpenSubtitles.org
Subtitles by aRGENTeaM www.argenteam.net Support us and become a VIP member To delete all ads www.OpenSubtitles.org